Introdução a Banco de Dados 

Exercício Aula 01
Criar a Modelagem conceitual da aplicação descrita a seguir, ou seja, gerar o diagrama ER usando o software brModelo ou outro de sua preferência.

Plataforma de aluguel de imóvel por temporada

Os proprietários se cadastram na plataforma fornecendo: 
CPF (que será o identificador único), 
nome completo, 
data de nascimento, 
telefone 
celular e 
e-mail. 

Todos os campos são obrigatórios. 
São aceitos somente proprietários maiores de 18 anos.

O proprietário deve cadastrar pelo menos um imóvel para ter seu cadastro aceito (não há limite máximo de cadastros). 

Para cada imóvel, devem ser informados: 
endereço completo, 
número de quartos, 
número de banheiros, 
se tem ou não vaga na garagem e 
se aceita ou não animais. 

Além disso, também é necessário informar:
o valor mínimo da diária para uma pessoa, 
o valor adicional da diária por pessoa e o 
número máximo de pessoas. 

Todos os campos são obrigatórios e 
cada imóvel recebe como identificação um número sequencial, chamado ID. 

O proprietário também pode registrar, em um campo de observações[informações], uma descrição do imóvel, assim como outras questões particulares para a locação.

Os interessados também devem realizar um cadastro na plataforma, fornecendo: 
CPF (que será o identificador único), 
nome completo, 
data de nascimento, 
telefone celular e 
e-mail. 
Todos os campos são obrigatórios. 
São aceitos somente interessados maiores de 18 anos.

Os interessados poderão consultar a lista de imóveis disponíveis no período desejado por endereço (estado, cidade, bairro e CEP) e também filtrar por critérios como número de quartos, número de banheiros, se tem ou não vaga na garagem, se aceita ou não animais, número máximo de pessoas e faixa de valores.

Os interessados podem fazer a reserva do imóvel, mas devem realizar o pagamento pela plataforma para garantir o aluguel no período desejado. 

Em caso de reservas, a plataforma irá 
registrar a locação do imóvel com as datas de início e fim previstas, 
o valor a ser pago e o 
número de pessoas. 

Cada interessado só pode alugar um imóvel por período. 

Com essa operação, o imóvel fica indisponível para outras locações no período. 

Até 48 horas antes do início previsto, o interessado pode solicitar o cancelamento, e a plataforma irá providenciar o reembolso de 70% do valor pago, disponibilizando o imóvel novamente para outros interessados. 

Ao entrar no imóvel, no dia agendado, o locatário deve realizar o check-in na plataforma. 

Ao sair, deve realizar o check-out. 

Ao longo da estadia, o locatário poderá registrar observações no acompanhamento do aluguel para relatar algum problema. 

Após concluir a locação, o locatário poderá realizar uma avaliação do imóvel em até 30 dias.

Você deve identificar e representar por meio de um DER:
as entidades;
os atributos de cada entidade;
os identificadores de cada entidade;
os relacionamentos;
os atributos dos relacionamentos, se houver;
as cardinalidades mínima/máxima.