Introdução a Banco de Dados 

Exercício Aula 02

Neste exercício, você vai praticar a transformação do modelo de dados da aplicação Plataforma de aluguel de imóvel por temporada em um banco de dados relacional. Além de aplicar as técnicas de normalização e mapeamentos, você precisará elaborar:

comandos de criação de tabelas com atributos;
comandos de criação de restrições de integridade;
comandos de consulta ao dicionário de dados do SGBD.
Neste link, temos um banco SQLite já criado para a aplicação de EAD. Clique aqui.